有几个阿达诺诺
我不干嘛干嘛是要摆烂的
这个还是写我念了吗
宝宝吃饭了没吃就算了
爱吃不吃
你们吃饭了吗
已经提前预测了这新头像挺可爱的吧
新头像是小粉人私发的
蛮萌的呀很萌啊我的西格
我疙瘩他当当
我现在感觉播是不是播的频率有点太太
高了说实话真的开始了
打消粉员互置删钱还真是哼
还真是谁叫我上半月当狼狗的
其实原本都没有打算签的
说实话纪律给我一诺虾才和别人一场直播
长
他们怎么播那么久啊
怎么能做到播那么久的
最迷你好八别绿
是看了下米还是太多了
开始正好吗
下个月就轻松一点
嗨老地方上天台了是不是
嘘上上天堂上天堂上天台
天台是聊天的好地方
还真是读下至金校园的钢蹦
说紧罪大恶极
今天小辅员都被你调笑成突击人了
怎么说呢
感觉说实话突击比较适合变态
突击跟游戏突击是真的
你不突击真的蛮有意思的
求一首不可不受控制的感觉
真的一天三刀还真的一天三顿了
你是回首停驻片刻演出些许疑惑啊
其实也刚才吃刚才吃完饭吧
七这种事用青春夜白日不是重点
是想一下后面还有很多
我在想就不要这样一天三等了
后面要不要再写个手表
还是再写个手表
然后最后几天耐久一下
播不到两小时算MKPI吗
只要有一天不过两小时
就算KPI的只要有一天过两小时
就算KPI的眼中今天应该算了
我要瘦得了那就才行
呃说实话其实不太不太能受得了耐久
除非是嗯打游戏耐久
什么叫带走呢
读下知胜锦
做人可以签到美人年袋小粉员可以多看几
集呢
这是什么轻收是什么
自己先悄悄观察一下
春总是啊月缘TV又更新了
啥时候虐过小粉员了
现在女人TV又更新了
不是每次把那个什么小本人做的
像那个萌宠频道里的一样
你们知道那个萌宠频道里的萌宠频道啊
草莓风虐太过分了
嗯
谢谢锅锤的时间
谢谢WSS乌鸦的舰长
谢谢谢谢谢
可hellop的喜喜欢你
看一集的稍看一集感灯随生似去吧
一生心一怒你看啊啊
不是为什么每次都把小粉员拳打脚踢啊
真的有这样子吗
于这一刻的是真的有这样子吗
真的很变态吗
品味一级啊都是你干的
还有我的深的很什么时候这样子过
什么时候唱子歌吃的清瘫了
真的
商家暴女留下游子一身系的钢棒看学校前
辈先杂
谈一个小时再谈游戏
我今骗他都有干啊
不是我说实话
真的这个小粉员的打击感也太强了
真的这小粉员的采集感也太强了
我只是嘴上说说好吧
我什么时候真的真的有进行家暴
家暴家暴情节啊
当你呢过一往这延期
男方的那个身挺难崩的特别高
哎说实话吧今天staff还问
还问要不要接触一下英雄联盟
当时惊呆了问了一下到底是什么活动
有没有告诉我别玩老年游戏吗
不知道是什么问了一下哦
谢谢熊心熊手西你的钢棒
谢谢
慢慢好
不是问一下我问一下
是不是二卢好像也哦
应该是有个二路的解说和水友赛
之类的
但是但是说实话这个对于没有玩过的真挺
难的吧
我对于说实话
真的对于英雄联盟的嗯理解之处
来自于金蝉才有云顶之意会骗的
不信
什么时候想说一下了啊
真的忍不住想说那句话了
你很款游戏啊把人变成鬼
最会骂的那款游戏不谢
谢谢
星星有九月的钢棒芭比和幺六幺
真的会变成家暴女的
然后说每个选手不被骂的话
很简单啊
全队五个新人全都长得像张灵和的流量明
星
最好学历都是清北的
性格稳定然后没有黑料
不爱说话也不发微博
每天只训练一路
从高校联赛杀到s级s赛
夺冠期间
把所有队伍包括飞快的t一破杀
然后拿的队伍一定要是逆版本
结果全部都三比零断线碾压一路平推
就就能在捧杯之后全部圆寂
快获得免喷泉和你分歧
有款游戏是这样子的
读下花礼花提不起劲来CC二路
解说涨粉快可以试试黄金之路啊
这是黄金之路
我自超市妈妈哎这就是电子竞技
你们知道吗
这是电子竞技的魅力
懂不懂耶路去一直惦记电子竞技
呀我我又我又串了吗
我没劝吧我没劝这我真没串
这我真没穿爽粉块
但其实感觉是怎么怎么怎么讲呢
应该是都有吧
这个活动应该是大家都有的黄金之路吧
黄金之路读下相位于宋四川的
谢谢你前辈话题解说的挺不错
可以跟他学学
好的好的好的
okokok是刘夏走在边边院子没笑
本人带是谁
什么小说情节是那个VV的
嗯哎呀看过这个定制纹是吗
当当当当感觉这样播的话
还是要需要一些理解吧
心我们这真是定制文
这真是定制文字
我们上天台就聊这个呢
那你想要是全本想聊什么
哈哈哈如下君子子气的
谢谢
那一大串我念叨你也不是了
你都背下来了
就像现在这名字的
刚总平时不看幺零幺和团剧
不过那个三年之青还挺搞笑的
三天之期要被抽陀螺了
真的主要是觉得其实卢梗其实都挺有意思
的
什么六冠王要用第七冠
第七冠来证明自己
你跑了要胖了就爆了
这事呢
没有吧没有吧
但是说实话面克老师进进比赛了
我还是蛮开心的
真的当时也是对麦克老师有狠狠吃微果啊
是还不出来吗
真的出来吗
留下蜂蜜的钢蹦啊大家晚上好
今天的征集谢谢你征集嘞
收收取征集
留下柴白香的钢蹦
前面忘了
后面忘了那个老头头罐的宝藏
现在是什么时候开打
别这么数
留下十六夜宵夜打字
谁请宝宝
我今天生日有歌听到宵夜
宵夜生日快乐呀生日快乐
有歌听到靠现在应该没有
可能下播会有歌吧
现在想听吗
谢谢WSS乌鸦的舰长
谢谢PS蜜蜂的舰长
谢谢谢谢谢谢耶索嗨嗨吗
索嗨嗨叫什什
我之前不是给你们唱过索嗨嗨吗
其实本质本质不太会唱苏憨
嗨呀海底捞鼠憨憨他吧
他有这么强劲吗
这个音乐猪你想等于日快乐
何异味啊
嘘可因为祝你生日哎呀
搜不到不是撕不到搜不到
涂像凤梨花提不起劲的来谢
谁听见你说不行
你减三十的一定要念这个吗
欢迎来到英雄联盟啊家人们
BP见面拉起又是新的一轮开啊
没事的没事的我不念那个
我们不念那个好吗
代表开门迷迷呢不欠
这是最大的称念了
串不念也串全身都是串串来串去的
叹息当当当当当说哈哈叫什么海底捞的哥
叫什么海底捞生日歌进行曲DJ版
好说欢迎的双所有的快乐小孩
孩亲爱的生日快乐
你的精彩开心哒哒哒哒坦当坦白的
那哒哒哒等等
三百的听的的是可以的
让大家更看的简单啊
今天是搜啊
不是
主要是好像没有这首歌
你睡人吗
全都是录的好像放说亲爱的
亲爱的生日快乐长夜里都精彩
跟所有的空山说拜拜跟所有的伤到说
嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐照夜与你精彩
肯定你的家能为你敞开天闪亮了
今黑喝彩世界亲爱的生日快乐找你
心愿永远幸福永就这样吧就这样吧
我觉得他也不是想听小憨憨
这其实他也不是想听小憨憨
我下播唱一首歌吧
当当当当当当当当当当当当当
number
吧我要tellme
嗯
嘘七嘿嘿
就娶了独侠上海下雪就复合的钢东
谨言慎行真是谨言慎行
谨言慎行啊
不是这区吗
真的绷不住了
你下很平的十小型他人世界末的好结局
什么时候打啊
原来真的有人想想看
那个他人世界末事情自己都有点
不想打你们竟然那么好奇
我想吃到你半食呢要不现在开打吧
真的吗
不像贺安礼拜谢谢
某种意义上大陆已经算互联网等中枢之一
的二都不用理
解打牌啊啊喊喊就行
太痴屎了太痴屎了
读一下这串是什么的
钢棒支持开打支持开打蹭蹭嗨当当当当当
当当当当当当
当当当七号选一个快速开封吗
快速抗战不下莫古自由的港本
原来今天没有看人时间
莫忙跳一个跳了
哎他人世界末和饥荒
说实话今天饥荒伤人伤人至深
居然伤人太深了
不是很想考饥荒了
平时有更变态的剧情
我其实有点怕了啊哎是有点怕了
就下雪动
了知诉们听说指尖小姐存档
对伍是里面启动
是会上传一份云存档的
去找一下我是饥荒高手
哎呀感觉都有点不想闹
要那个云存档了是吗
被伤透了心被伤透了心
如何回来
感觉都有点不是很像瑶瑶那个英枪党了
先聊聊天吧先聊聊天吧
半腿儿废的东西就在考大就开始考大了
我怕了今天哭的还不给我赏心的
真怕了真怕了
不是坏的那是没有存好吗
什么叫坏的那是那个档
根本就没有存不是坏的好吗
那是坏的是没存
蠢蛋
好好好好好好我是元旦
我是元旦啊
是带我所在朋友们好吃屎啊
全是哭完黑天我以为一直在笑笑哭了
行吧笑哭的可以接受吗
留下十多年份是快乐的还是谁接受了
少女妖
很简单的
看完这个视频二十秒你就学会了亏
你买的快
我觉得是估计是很多人要轮到二
现该是很多人很多人都有接的
说实话
你know应该到最后心情以后
多听萌妈妈妈
哎
后面你啊我知道你发的是什么
我害怕了牵怒了惊慌了
失措
发抖的绝望了
痛苦的恐慌的心乱了
说实话我发现你们现在发的语发的视频
一个个的都不是说非常的友好的
大家啊不是说不是非常的友好了
流汗了甩脚的摸后脖子了
真的摸后脖子了脖子无汗了
真的游回家了真的单旋满天飞了
真的嗯不是为什么
哎之醒说的你们全都能听懂的
不是为什么你别看我别搞
别搞
别搞别搞别靠别靠别靠别靠别靠腿口
腿口这个都腿口下之圣景
你真可以待死
先带来看看之前的新一回答
有上下两集
谁说这直播间啥时候可以点视频鉴赏了啊
排完雷看看能不能发哦
趁他想看什么黄毛旺仔
小旺仔
我不放
我不放这个什么黄毛摩托车
我去问你刷没刷过行
他发视频的就减三十吧
咚咚咚咚我只能说也许你们今天赢了
但昨天肯定是被骂的
没事大家都看过了这太有损
不要有损之前什么的
跟小粉员的形象好吗
行不行
以求啥以求啥琴姐教我怎么串的
没有串啊
什么时候真的要真想闭眼睛了
说实话村长闭眼睛了
还有呢嗯当当当哎小粉鱼啊
自己不吃下这明目地黄丸
这盒都快被吃掉了吗
感觉应该搞一个干嘛表情包干嘛
干嘛城下全是药录音起多邦哥的一个都市
养生的
全都是保健品来的保健品来的
楼下看冰qq的港风
欢迎石头代表与石头为伍
真穿等等保健品大王是的呢
怎么说呢
嗯
有什么对抗的
下午不是已经对抗完了吗
还要对抗要张一一一直连续的击打吗
留下三文寿司船大姐姐我江姐说
有人打的很就是陌生
有人送你就是下雨了说小学就是
不堪言是能获得一年免喷泉吗
留下长谈记待谢谢
哎我去哪来的好同单
但我要点那个旺仔上下集视频
你的哎旺仔视频谁做的呀
知道强列腺强烈请求下
这哈真的是
哎什么时候能听听那些哄孩子的话呀
真的就长短句做我知道就他做的
我知道放这大做的啊
汤吃锦从来不看是吧
相菜加进太毒了真的难崩啊
真的难崩
当当当当当当当当还好吧
宝宝棒宝好想拿那个猫猫纸的表情包给你
们看
嘘抢一手吧
先抢一手
先藏一手先藏一手这个衣服还是这冬天的
睡
衣还是有点稍显太厚了
话说一半什么准
今晚的直播内容就是发现吗
今晚的直感觉今晚无直播内容了怎么办
感谢今晚无直播那一首啊
什么及时雨切欢无什么
那什么那咋办
很帅不是啊我都会写的SC啊
原来直播玩PVC微博发誓熏荣
下午直播好五十加二都是有原因的吗
懂你意思是又倒了
又懂了不下CPSW的干粉
我们来娘念吧不是一直都在娘念吗
其实感觉一直都在娘娘捧着串子发散
是来点话筒让你们造黄桃
已经不是不是很想造小虎员的黄桃了
不是你们不觉得这个新头像的那个哎说实
话之前约的这
种小粉员真的是有点萌在的吧
有点萌在的吧
有本打算去追一个那种玩偶类型的啊
真的居然打算去约那种玩偶类型的
天就放在家里爆锤
放在家里抱谁这么可爱还虐
本质是你们自虐啊不想预计预集的
谢谢
那为什么不来视频鉴赏
你发的视频得先能见上啊
这是什么
哼测试视频见赏么
这个适合因为要看看哦
凑十场女哎别说了
别说了别骂了别骂了
珍惜知圣景还在的日子誓词好吗
你怎么证明你能穿越时间在你手里凭空变
出东西白玉啊
你是为什么要吐口水啊
我是从未来回来看你的穿越前
我去看过你的墓十年了
也就只有我还记得你了
放屁大师说过我以后会身居高位
你确实是我娃娃最高的一座墓是干什么去
的
所以这个夏天我会问的真是没错
什么样的意外
抱歉我不能说我也不能救你
嗯那你是来干嘛的
来看我嘎呀
对呀你是不是有病
咱俩有仇吗
有你们点的什么
就是被被毁毁掉的
哇展开说说
哇哦滚我的真这你朋友啊八儿屌的
嗯大哥你说我们的未来怎么样
你考上了大学但是找不到工作
放屁大学生怎么会没工作
就是就是发了都他妈风干了才来
很抱歉啊您冲冲吧我点的是纸纸啊
我好甜你好不到哪去
是这个喷出来的水为什么是白色的
这种工作谁会干啊
被投诉我点的饮料给我两包纸
让我泡水喝吗
下班期间打电话扣两百牛
我不活了编都不会编
简直就没有常识嘛
他还说我会嘎呢
说到底你怎么证明你能穿越时间
你信不信火能在你手里讲道理
说实话呀
现在觉得这个比我的我的直播证比这个还
无
聊吗
我的脸
我幼稚的脸播直播间比这个还无聊吗
啊啊哎不肯说不敢说
不肯说这话题很难回弹吗
来都才当泪是你这嗓子刚崩
是跟前辈一样就行
群里考一个选手
比如说妹妹老喜欢形势不对的时候坐
着让对面睡着
但是妹妹老师确实让我印象很深刻
都要四小时度的
谢谢二路二路
刚才代表作码头码头马头玩进去
前两年出道就能大大方方直播间少了
不敢说这不敢说烧了
嘿怎么能回弹了
他我看了我只能我只能唯有抱歉
你把这个看完吧三十块嘛
好恶心一群废物滚开吧
线上下都是我毕竟是他嫂子西张悦
嗯呃不好意思串台了
这样吧这什么你们想不想发财
哦这个号码是我的妈呀
这他妈根本就没中啊残疾人你都坑
你是人啊
哦你对象呢是他爸昨晚被救护车拉扯
这妹妹挺可爱的啊
爸这黄毛妹妹挺可爱的
说了都怪我怂恿你去偷妈的存款
别说了
好其实都是我爸的主意
我这就是我来吃的原因
阿姨手劲真大我爸也未尝不利
现在你明白了我不能改变历史
尤其是你们的命运
他在讽刺我们是穷鬼的命耶
我有时候也怀疑这是什么穷鬼
用豆包做出来的有些话我也只能喝白
不用瞎
二位天蚕弟弟天蚕残弟
你在一下吗
这什么啊要去抓你爸出轨
对吗
我们还是来打游戏吧
好疼啊
说实话如果说知性比这个还疼的话
那是知己的世则留下心下流酸的这些
看一下这个吧我现在没事
这样唱两句很舒服
娜娜你比这两个视频还是强一点是吧
哦
这个月真的能播到真的能播到时长吗
感觉很难说呀天哪已经有点后怕了
没事直播就躺着聊天就行
开电台吧感觉开电台还知道说什么
找找网页小游戏吧就是什么秀是什么
拿来健身啊好像更有灵感是吗
唱这个嘘爸爸爸来来来来来来来来来来来
来来别别别别
别别别别别妈妈妈妈妈妈来来来来来来来
叫到了了到了
真的大别别别别别别别别别别别别别走啦
啦啦啦好什
么什么什么什么什么打个长的游戏号玩不
就行了
怎么才过了一分钟啊没有了
那是没有都下闲日子了
姐姐妈妈可以玩这个吗
这又是什么都下犹贼生气的那些
来听前辈唱听前辈唱歌吧
我感觉你们现在说的已经有点看不懂了
是真的你根本看不懂了
是真的别发视频了别发视频了
想问这又是什么
哥哥老师开车在车车载中
我们去兜风
听说那座彩虹身上的这才是音乐
是吗
我和乐乐熊还有长鼻子的猛空
小象画着小篮子
说要沾满灯彩虹的糖糖那么的天啊
粉粉的包啊闪姗的风
我这就不觉得还是很萌的吗
什么大跑跑
我听见也呃不觉得这还是很萌的吗
跑去一看原来是满天星星
这什么歌啊
就是那好多黄框说要回家坐火箭诶
哎啊穿什么
那夏天我在家走身边的
只要吃三唱次换十岁
你们要什么
你说你在发什么大便啊
小小比想变成瞎就这么大我说
我想让我吃好长啊啊好长啊
彩虹糖牵手啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我们来打饥荒吧我们来打饥荒吧
别说了孩子们我们来打机荒吧
错了真错了
来吧来吧来吧我们来吧
来到他人世界末吧
来吧启动吧留下吃盛经
真可以的跳了
为什么不看旺仔
感觉今天是刷到最好看的视频
说说哈什么就三十四小时都的
谢谢什么什么
大大方方看学会这视频的一半功率
你就能在互联网上游龙了
身柔是什么
我给你熬的米油为什么不喝
这可是老祖宗的遗经姨留下我不吃
我觉得这个只能看我觉得这个只能看
BKengine
他来的精华还有这屋子
真不行看看乱成什么样子了
去把米油喝了再给我打扫下房间
我虽然玩米油但我从来不喝米油
喝了对脑子不好
本草纲目中有记载婴儿泡水中算
你为什么是这个贱魔魔龙百日婴儿赛狗熊
好使啊
你看看隔壁擎天柱喝柴油
长大
怎么又好好使试试试柴米油盐的功劳
我还婴儿去打我我婴来吧
新是我对不起米爹让米爹受委屈了
想想永远被人遗忘的大慈树王孤独的雷
电影大慈石同行来了
再见了再见了再见了
再见了再见了
再见了
这又是什么
上次到底是挡在哪儿这张挡呢
哎去写社交媒体文章
这个吗
真不看了真不看了
不是啊
不是我一开始真的以为是哆啦a梦视频啊
太大便了
唉我觉得今天先投降了
先投降了现在差不多了吧
我们一起上去吧这么早就到了
作为保佑福利啊是啊
想听吗
嗯我还是和大家一起听吧
万一音为搞怪哦新闻改啊
我在想要不要不要因为凑时长强行播的
说实话其实感觉今天晚上状态并不是很好
你在考虑要不要因为凑时长强行播了
部长好像有人还没有到
不沈岩今天请假了
先说下大家最关心的分组问题吧
因为这次出现了许多人报名稿
假如你最后没能分入自己想进的小组
也不代表你的稿件质量比别人差
可能只是你的文具体的分组名单如下
也不是说今天休息了
沈岩柯娇娇徐道组社交媒体组赵师陈
伟白
太好了我们是一组白天凑时长
晚上正常播吗
我觉得这样播的话还是挺愧疚的
说实话嗯怎么会这样分族好
本周五中五
今后各小组的具体官方新闻组
需要负责比赛相关和活动的通知报道
我现在中路单西c啊有什么好愧疚的
就觉就觉得其实这样以上分工内让大家体
验也不太好
新闻组的话
接下来到这边需要整理一篇
至于社交媒体组
会有专人来跟你们交接账号及运营规
则
同一组的人散会后
要是对分组有疑问的话
也可以现在来找我部长
请问杨玉小没嗯他报的就是张
这怎么可能啊
明明他的王错你们太暖男了
你们说的不好意思怎么回事
我们不是约好都人家想试试靠自己吗
那你怎么也不跟我打
要是人家没被选上武术
很是吗
嗯怎么会呢
潇潇
你这么棒
哎
你们说的都太暖了
说了这个等一下哎阿瑶
你有没有跟进成为舅舅在旁边
你好我叫教师哦这位是袁机瑶
也是我们组的
你好我拉个群吧这是奶黄包的线呢
是奶红包的线吗
啊
应该是这嗯买红包的钱应该没什么吧
买红包的些很甜吗
但是感觉这样的话也蛮没意思的那附近是
不是有个超市
我正好想买个新娘儿
三公寓就有好吃的猪走过去看看
先走过去看看
对不是说诚实吗
聊天从来不是我的常相客网上电台的教师
这也像是得了生鱼症姐
接下来我们会很忙吧
哦他终于还是看过说话
但不知为何很紧张
说现雪名字本来是仙
你又不是之前那样的高手
上午不之前准备点内容吧
我记得之前就能读个短帖
是不
哎呦对不起确实对不起
确实对不起是吗
看来只能回去了呢
啊对了从这一次回去哪条路
最近买红包的声音还蛮甜的
三我们专业去年是在另一个校区的
所以不太认识路
嗯谢谢你怎么突然早起来了
哎对了昨天k的直播你看了吗
八分钟速杀好厉害嗯
是觉得无聊吗
那你最喜欢的单机游戏是哪个啊
你突然找起来了最喜欢的东西
那你最近哎呀确实这个这个比较同感
我也没有什么最喜欢的东西
圣达家这些那我也去玩玩看
如果有问题我就来找你哦
不过这个游戏有点教唆
该帮不上多大的
忙意见的话也是一样的嘛
三a水神三a大厂来的啊
怎么了
那是沈岩他病的好像很重
这两个妹妹怎么碰到一起去了
我来帮你拎吧你是你是我叫赵师
也是新闻部的哦你也住三公寓吧
我送你回去谢谢
不用生病了呀
我我该不会多管闲事了吧
空有不甘却无能为力她真的好漂亮哦
虽然这么说不太好生病了
也是我见榴莲呢是肖平的故事吗
总感觉
但是我觉得男黄包妹妹声音比沈炎稍微甜
宜一
点吧
趁在完景男生们一定都把它当成爱哟
你呢他是你喜欢的类型吗
其实阿瑶
你看起来对女孩子完全没兴趣呢
我有点好奇
不是他们不是说赵视线挺好的吗
现实主义者吗
比如说那些恋爱养成游戏
假如你只想攻略角色a却不小心进了b的
戏
那你会顺着兵线玩下去
还是回去独挡先打a再说
那假如你对这个游戏很情好
妹子纯纯
只是对对感兴趣趣去不行哦啊
这就是沈人线跟奶黄包线的分工
是吗
选一下吧谢谢完毕谢啊啊
哼不知道啊
嗯不是啊我没有玩过
那你有过进错线
结果发现那个角色特殊魅力的时候是
吗
嗯好嗯今晚麻烦你了
等一下这周还联机吗
哦你好那再见啦
嗯什么叫智力最高的一期
嘘起码这样想的话会好受很多
扫二维码同学想报名的话
可以去那边登记
哇买红包真的大大大呀
我觉得这张拍的挺好的
相机再往下一点点呢
专业的摄像机都是怕在地上拍才
地上拍现在人有点多多一觉趴着趴
好好瞎疼
那蹲下来呢我试试吧
为什么要趴在地上拍啊
好好好来一二需要我帮忙吗
什么
人家妹妹说需要我帮忙帮就直接分出一大
点吗
辛苦了
说起来报名的人好多啊
大家都好有勇气
我为什么这么问谁考
一般其实是有点想了
但是我从来没有在那猫人面前唱
过歌总感觉孩子才能这
而且假如真的三赛是八字没拼可爱
他做了吧支持啊我随口说说的啦
给小老板可不行
以我的对称来说当时不见人负担减小
其实我只是有点被气氛感染到了
怎么说呢
我倒是更喜欢躲在别人看不到的地方
听起来好像秘密特工一样
他不是说真他旁边的人果然有男朋友啊
他怎么喜欢这种娘炮太没娘炮来了
这是哎呦我天哪哎
一定要这样吗
那要是有什么变化
你随时和我说句一定要这样子吗
嗯阿瑶你也在啊哎就是
那太好了我还想说你要是不在
就不知道问谁呢
他这到底有多少多少牛的分支线啊
史岩有事找他
嗯部长第四节有课社会慢点来
那我先回去吧不用嗯
之后再找他也行哦
我们只是顺路一起过来而已
就是你部门同事好像转向教师啊
嗯我是云际瑶的室友小花啊
什么叫本来就不是我的人
何太牛呢
我叫赵诗你是沈岩的朋友暂时算不上
哎说起来你们这儿报名的人不少吧
要我帮忙发传单吗
不是他们已经在一起了吗
不是啊那就是我已经完全没有机会了
这个线是我完全没有机会
然后和奶黄包一v一的线那事情吗
沈岩可能会成为校园还在面试阶段
是啊这你俩这时候就已经弄上了
虽然只是这么聊了一路
我已经确定他就是我寻觅已久的
像睡泳池那必须的你也加油啊
我看刚才站你旁边的姑娘就挺不错
别我去感情这东西已经发完了哦
我就只是这么是
但是感觉他们俩在一起已经是就自己
板上钉钉的事了有觉得吗
嗯嘿老大没看上弹簧包
谁干的
是谁干的
我再带入就又要变成垃圾结局了
我不能带入我得反攻
我想改了还有不带入的
十八回复没什么问题啊
上前群别ok干的都是渠道的活啊
阿瑶
你先别急着
他也有苦说他的哭声看出来了
我还以为男生的话是吗
哦关系我会尽量多监控
我回来了
老太又回来了
no
操他对我真挺好的
他动漫社有又给谁打电话呢
和谁讨论呀
胸很大的那个哎呀
你要是对人家有意识
神胸很大别拖延时间
大家都很忙啊
天玩游戏聊天不是喜欢人家
不是我感觉这个戏很怪
像像本人不是很喜欢拿黄包
但是因为大家都觉得本人和奶黄包很配是
颤抖
但是本人其实并不是很喜欢男黄包是吗
一定要把沈岩让离开来了
来了不主动不拒绝不负责
然后把自己的问题撇得干干净净
Ohmygod
你很有做渣男的天赋吗
这个好阴实啊
所以高冷高冷女神前的帅哥和普通女人
也没什么区别的失望心情
沈阳又变成有效期不足一个月的装饰品了
不提这个现在不提这个没
我写了三
如果到决赛还写不出满意的作品
就嗯说实话我我不知道他要什么
我只是知道他不要什么
我现在写的那些歌越是这么想
时间越会不够用间不够用耶
来来来化烦恼为食欲
先一起把这袋零食解决了吧
我今天下午帮动漫社的人出了还吃
告诉没有没有这些东西我可不懂
为什么适合男主说那角色适合我
我本人要我吧
我本人的应实想法我已经想通了
我本人觉得老大怎么做群星闪耀
还能去哎
用刺人出控s我晚上约了沈岩去爵士住
看医生我一定要把我我我收拾一下
这才五点多啊你们值班这么早开始哦
我体面的勾且嘴笑
但是心里面却慌乱想逃
上次站在门口的位置我真是可笑啊
我又可笑了你来啦啊
我们换班了换班了
不是啦他今天有点事
七点半会过来替我的来黄包开始捏晚饭去
会当暖女了
是吗
五十糖这就是我最虚弱的
虚弱的时候你爱吃虾吗
四食堂的油爆虾很好吃哦
可虾仁一般都是冷冻的啊
当然这只是我的个人看法
但是游龙虾有机会一定要试试哦
这道菜只有四十汤
有和五食堂的里脊肉串
二食堂的糖醋排骨一样
其他人真好啊
但是我本人不是很看得上他机会比较高
我真变态啊
大家也会交流一下做菜的心得的
我最近也在学做菜
下次再来给你尝尝看
我是去表姐家做的她家离学校很近
嗯
不过那说定哇
我下次做菜带给你吃
不是这才是真的吧
糖或者饼干之类是最后的最后的线
就是甜甜小情侣吗
水瓶哇我没有这个意思
鹅我被奶黄包攻略了吗
原来如此十
那那有什么话直接告诉我吧
嗯
不用担心太多
那我也直截了当一些吧
今天电话有人在吗是我陈巍然
陈婉闪是谁啊
都在啊黑皮哥来了
可他不会又要扭我吧
哦
不是一个奶黄包
怎么穿着情侣衣呀
亲
能看见没见到
不过因为他不在什么意思啊
没事儿反正我包里也带了物料
要还办公室这是这次出来给领导看的
学生是要才吃一点啊就是帮个忙
阿瑶
好啊
我好像忘了阿阳就宣泄心中真实的想法不
对
的确
一直以来
阿瑶我也想过这个问题
小小不同意
可是为要为要为事这样子吗
看起来闷声不响
你之前也参加过学生会吗
怪不得那么可怕
阿瑶当然是自愿的
又没这如果是因为渴望回报而去帮
助别人这就不是完全资源的
不是很正常的事情吗
你高中帮别人完成工作的时候
难道完全不求回报老好身材了
我才没有我我当然希望他能开心
但是你也希望他能因为你的献殷行为而变
得喜欢
你不是我怎么这么pc呀
是人之常见我又不是圣人
哇塞为什么要单方
我为什么要突然攻击这个黑PTV生啊
像吗
搞什么呀
大道理说起来一套一套的
你的意思难道是希望我不要换组啊
我已节目没有那么厉害了
我知道了
我想想吧不是他笑的这一生真好
哎我只是在想看来你还要但是不聊
别这么说自己了
哎赵师你也加油吧啊
干嘛呀
别别乱说没什么
我的天啊我还没发现吗
温暖的圣诞节没什么关系的
那个社团活动我跟完了
你这边还有什么要帮忙的吗
哎真是的薅的圣诞夜
我们两个却在忙工作
松教你是不是傻呀
圣诞夜一向是情侣约会的重要日子
有这么多情人节吗
你这么没钱搞这么多节日是来圈钱的吧
大家嘴上这么说
真看到别人成双入对我呀
两个月前还在想沈烟去吃饭
渠道组那边我还是在努力给他帮忙的
只是最近讲
不过我也知道他那边cosplay社团
的事情很多最近又要出新哦
不是外面的外面是他有个危害的摄影师
登过他的账号吗
他在网上有一万多粉丝呢
是啊怎么了
闺蜜是男生
这杨小是不是要把他死下把太那个了呀
哦嗯嗯说什么说什么来什么
他怎么会和服母
OkOK听说过好几次老哥
我第一眼看到你
就觉得你有被牛之象啊什么嘛
你讨厌死了啦
我就知道晚上要好好看逆天了
这个机情哭出来了
黑皮体育生是哭主嗯
只是喝酒
然而竟还是能看见跑来约排档过圣诞的情
侣
好啊
呃
宿舍的门禁还有半小时就要过了
还在喝别喝了出吗
结手吧臭毛
他之前和我说不想谈恋爱
有人跟我提过后来我忍不住好像废啊
我知道为什么了他就生气了
本来我觉得嘛是好像被痒痒啊
我从高中起就在他身边啊
也是为了桥的摇头
哦
我觉得我当不当什么官都不是大事能包呢
现在想想真是可怕的女人再多分离可怕的
女神为了找新
的机会吗
并且啊告诉我觉得他比我清醒一点
我现在可以怎么就是我活该
我老觉得能等到老觉得我的付出是有意义
的
老觉得我们就差一步了
是不是确定关系也没那么重要
无论看过再多案例听过再多道理
只要有的明为爱这层滤镜以后
人们就失去了对真实世界的判断力
哎是的呃女人这东西
我算是看透了看透了不行
其实你有喜欢的人吗
你是不是喜欢沈岩啊
好的不然还能有谁
部门里基本都盯着沈燕吧
是难道看上部长所有所有男生都喜欢一个
女神似的
等于太做朋友也太不现实了
说实话朋友总觉得哎这才好啊
就后脑勺撞变线杆的来了哦
你看那些一窝疯癫这种所谓的女神呐
离我们这些凡人是很远的
怎么努力浪费时间而已
最初觉得杨雨小
就像邻家小妹一样亲切
结果就是这么个邻家小妹
倒把我整成这样邻家小妹
哎
你想想女神的那个双马尾不得太像邻家小
妹吧
我就是太天真了
她高中的时候
明里暗里谈过她最要死要活的那段时间
都是我陪着的对你知道吗
会了备胎来了
眼睛里没你的人我就是不认命啊
是我还以为他们在一起了
结果没在一起问别人
之前有过一个跟我走得很近的女生
杨雨小对这件事反应很大
那阵子对我态度特别急
感觉有点单人事件了哈
我以为他这是吃
现在想想我是不是傻卡呀
就是什么老追着人冷屁股
普通姑娘还不如找个喜欢你的普通姑娘
谈个恋爱
每次在我想放弃的时候
他就会给我希望
可是这些面包屑只是领着你继续在林子里
面绕圈子
你是根本走不出去的
愿九你是对的得不到回报太煎熬了
但你永远理解不了我的痛苦啊
永远没机会理解了你命命啊
我每条复线都要看到老大跟沈阳在一起的
笑脸
是吗
外面有一点太抽象了
他们现场真的很不错
我去年去格拉斯你竟然去过格拉斯
我一定要我一定要在这个视角的捡这些吗
因为歌手联赛结束后
过去正好能赶上哦
我转转过身开始逃跑
太复杂的事情我已经不想再思考
其实太迟了
到双双瓣双瓣胡豆哟
你怎么在啊大型活动大型活动怎
么跑这儿来当苦力啦
不错嘛最近团委老师也真严格呀
不过梅姐来了英音来了也是吗
不过偶像来了倒呸
不过这个吗
啊
这这么
我先今晚我们得坐在玉德路第一排的位置
谢谢
是是怎看世上显得还真真熟过了了
我妆花了没有
嗯但是调整啊我来介绍一下
这是诚意学生会的副主席五伦
去年我们和程毅进行跨校交流活动的时候
跟他有过合作
这是乔迁梅啊我记得我们见过嗯
好久不见变话好久不见脸红
什么三校联办活动却还是第一次
那我们再去那边看着好
哎哎我操我又不是主席不
我他竟然正在去就那种情况的话
就突然跟他打招呼
在观察他想不起来我是谁
然后真有点生女了
乔姐还有趣吗
吃被你认不出来
现在这样对我有印象的情况才比较积累的
失望多了渐渐就能放弃了吗
加九十九分才没有呢啊
这个嘛他是我见见过人
之所以有的面对我们对世界的温柔谦逊
难来连爱好也差不多
而且为什么感觉像乔姐这首味
其实他很会做菜很拽的人蛇都喜欢温柔吗
你不觉得两个人一起做菜的场景很浪
不过据说他很相心来的
可是一定会有很我是喜欢上他之后
所以就像这样我的劲哎
我也就说说而已
哎是啊然后现实里连画
哎呀
然后好了
人不说这些了了比赛只剩一个小时了
了我当然是吃过了才来的
不要紧我已经叫了部门里的人来帮忙
趁现在饭点还没到去吧去吧
不是为什么为什么又是沈妍啊
我一定要跟这个大哥的朋友搭上搭话吗
你和华昂是室友
这个可以请你还给华昂吗
嗯实在太晚了话他还来得及
对不起让你为难的话
就算我还要帮忙交交交东西啊
我望着沈妍的笑脸
我想事情可能还没有我想象的那么
糟这在干嘛
我不是在进别的直线吗
我就不能把目光投到别人的眼前吗
总算是开始了呀啊哦是这样的
国宝后来发生了点事儿
王莫祥在外校更抓奸了
还行去抓奸了也不能说和好啊
他说昨天是冯莫祥
非要圣诞夜约他出去
他对他也有点好感吧
只是不想对我重蹈覆辙
要我
但好看的脑控这个词终人知道这个游戏是
应该是前辈做
的
哎对了宙诗人呢我发消息问问吧
舍不得两次踏进同条河流
却能栽在同一人手里做多次甜糕
对此旁人是无能为力的
哇那个就是穆朱英的
好像少女歌剧的制服啊
沈岩他和你说什么了算盘落空
算盘落空
嗯对不起我差点迟到了
我们想是不是很奇怪大眼镜差距不大
就变成美女的事情
然不会发生在普通人身上啊
好的
楚山上台了
就是这身衣服我又忘记呼吸了
我真舔狗吧
我有这么为沈炎着迷吗
行
嗯
这可不是你勾勾手指抠勾手指扑上来的护
士阿
莹我刚才拍到一张不错的照片
你要看干嘛
沈岩真的好漂亮啊不用修图
嗯对了什么时候我嗯哎还行吧啊
有个选手临上场突然拉肚子都别
哎任务总算是完成了
到时候没有我们什么事了吧
那我先回去了啊
你嗯赵师有事要找我聊聊
没什么那我走了啊再见OK啊
嗯啊我们出去说吧哦
还有特点你说木竹英
我倒是没想过这个问题
漂亮女孩子的世界离我太遥远了啊
到人少一点的地方再说
可以吗
不是啊我这么拒绝男黄包吗
我到现在为止还这么拒绝男黄包吗
男黄包没有丝丝毫毫的感化到我一下子吗
是这样的
其实我也不确定自己是不是做好了准备
哎瑶那肉真的什么怎么样
我我是说就是从异性的角度来
ok因为跳舞
我我是说我是想说我不聪明也不漂亮
是你跟我在一起吗
你跟我在一起吗
Ok我果然不我果然不喜欢他
也许你会觉得很突然在这上的男小妹
他给了你一张票不是吗
你们原来是这样
对对不起嗯啊不不对
好你觉得呢
我觉得呢哈哈哼哦
顺顺从男主的心意吗
要算好吧接受吧但男主他不想接受
你们懂不懂
男主他并不想接受
如果说真的很好奇
如果说这些选项全都按男主心里的
想法来选的话
到底是一个什么样的情形啊
真的
如果这些选项全都按男主的心理想法来选
的话
到底是什么样子的就是会被绿是吗
闹死了等一下这会被绿师吗
这强行跟他在一起又怎么样呢
啊我就知道就是强行跟他在一起
难道我就真的愿意吗
好不对既然现在我是你女朋友了
应该你送我回去才对
然后面这个选择后悔了吗
我被感化了哦
我还沈岩老师沈岩女神还过来问我跟史
不少是不是在一起了哦
然后促进了他们俩的姻缘铃声
并没有停止
不对这不是我闹钟的铃声
女朋友给我打电话了我并不开心
没没事啊
毛零克来了
是啊我现在是有女朋友的人了
但是我并不接受这一切
好吧不要一起去
嗯三十堂吧有点抽象了
我好阴诗啊我可真的阴阴诗
阿瑶这里这里我戴了隐形眼镜怎么样
现在这样是不是会好看一些
是啊
不是
为什么我一个普通男生笑的
人家这么贫贱你都答应他了
你别这样子好好虐好那个行吗
因为要化妆呢谁假多好啊啊
对不起很对不起是是我太任性了
其实我我下次会注意
要要不然以后我帮你把早饭买好
吧这样你就能多睡一会儿了
但是不吃早饭的话很伤身体的
反正我起得早可以买来送到你教室里
太麻烦死了吧
我可是你的女朋友啊是你朋友来了哼
嗯还不想被邂哄
这哎这其实这真的有点搞
这真有点搞
你这样说奶黄包他不会伤心的嘘
你这样说奶黄包他不会伤心的
不是她s四二的爱心奶黄光向我大大是是
我表白的一个
女神
我第一天之后拒绝得
现在他孩子都三岁了
令人感慨什么了吗
我来吧被人感慨嗯
要不啊再加一份都浆好了
嗯小什么阿姨一只肉包
一杯豆浆带走
部长来了要被部长发现了
正在羞耻当中
我很羞耻
看不出你饭量这么大呀啊男人我还有课呢
先
走啦
是啊我扭扭捏捏的干什么
阿瑶在这里吧
是
其实我说实话这种心态这种心态确
实很像那个选项
有那个选项的男主的正常形态
就真的挺真实的
嗨怎么不把他叫过来一起吃啊
是真的挺真实的
嗨哦这样我刚才怕走开的话
位置会被别人抢掉也对
不过据说他被推荐到总决赛的筹备小组里
了
现在嗯明年我还在想省间哦
坦言这种女孩注定会在高处
只跟陈伟冉说了
毕竟其他人也没有太熟生荒唐吗
嗯对不起感觉我好像又做错
嗯
这这我真有有一点期待这一趴的线到底是
什么样子
的现在真的有点期待了
说好玩吗
啊我是喜画面血腥的
我好不会不是我是认真选的
我还在想要不要原本是拒绝的
要不要选下接受
不会这个线又很死吧
也要尝试下不同风
现在玩这个游戏吃到三条实线一
那你真的是我真的期待了
真的嗯嗯嗯那晚饭呢来吧
这个真的很什吗
嗯
好
我很觉得压力生意合欢死亦何惧
怎么他在想老大跟沈岩分手吗
啊你小子他妈什么时候谈恋这种问题
怎么跑来问你你们的人行不行啊
说要准备那分很多种这样
那他带个人去就行了呗
这又是因人而异了得看女方喜欢什么
那有不同价位
像口红从几十块到三四百的都有包就不
一样了
几遍一遍啊要送就得算贵了哦
生活费要消失了嘘男主了
如果是沈岩的话
你会你会有这种想法吗
帮助我去
你是如果是沈炎的话
你会有这种想法吗
说到因人而异还我知道该怎么办
知道该怎么办了
之前和你说过吧
给沈岩写的歌一直不顺利
不管怎么样
都觉得我想要在总决赛那天最后赌一把
不能去看看烟花什么的吧
行欠下大众流量池
那首送给沈阳的歌我不打算要歌词了
现在的我失败失败所束缚的困兽
不能勉强写一些表达恋物的说来挺讽刺的
那天你把票还给我以后
我的创作欲反而变得更加往有太多情绪混
杂在一起
就像OK老大要升华了
感觉旋律他要进行一个灵魂的升华了所想
表达的内容
就如果我们是命中注定的话
一定能吧
如果谁的话就眨眨眼睛
张张嘴的不是我
其实我原本没有想进这么阴实的线的
他难道选拒绝是比较好的线吗
他这个就是很阴湿的线吗
啊就是前面那栋楼嗯
在第现在这种情况很常见了
这嗯下了电梯谢谢守城哦
我们在哦果然是开始勾狼
是吗啊怎么办
刚开始就搞嗯我我怕不限定日期
快人少的时候再来不吃饭啦
还有三个小时
因为省钱不吃饭会不会看不懂啊
嗯喂
原来这美术馆不打担心不太懂
所以平时不太会来
嘘不是现在男主你再提哥哥的话
我也不会原谅你了
真的你提哥哥我也不会原谅你了啊
不一起吗
好能不能别虐待黄包了
袁际瑶
你客人来的
以为今天大家忙着跨年人会少些
每次审缘出现比现慕都不一样啊
不过在这遇到的你倒不怎么让我意外
毕竟你是唯一认出我头像出处的人和我有
类似的爱好也
不奇怪毕竟事情也没过多久
你也是一个人来的吗
要干嘛
我到底要干嘛
沈岩啊
为什么停了
这奶黄包丝毫没有怪物们
我手机响了
我不仅没有习惯自己男朋友的身份
还变得越来越不知道该如何跟招式相处
他反而给了我更大的压力
我尽可能的让自己的态度看起来不像在回
避
为什么他如此像执着于我的
不是你有没有想过我
有没有想过我为什么要这样如此执着于沈
言啊
Ok解脱了同学侵占出的门票
朕前公主见了他是我们部老大
你来了
这次留给学生会的位置都有限
是我不喜欢拿红包今天是决赛嘛
反正我去后台也没有觉得跟沈岩有多少相
处啊
说起来感觉有点对的难的事情
对女神的笑容吧这是什么谈恋爱
还不知喂都一起跨年过夜了
还不算
嗯
好
这身体不舒服的确也没什么办法
只能说不凑巧了无官痛痒的关系
我到底要干嘛
咒是啊终于回来了
阿瑶对不起什么你对不起什么
你就说了三个字我就数了三个词
我你这你该道歉的对象
所以你自己也清楚吧肯定是坦白啊
所以说但是现在觉我没有勇气坦白
虽然这么说有些可耻
但从小就活在别人影子里的我
的确无法轻易舍弃这种被爱需要的感觉
脾竟为名呆自己和沈也没有机会
这样的我根本不配被任何人喜欢
阿瑶
那你就拒绝啊
然后又不舍得别人在舔你是吧
是在假你自己看着办吧
别拖延太久了
哇
阿瑶
你快看
这边走出去就是舞台了
哇
最近太忙了
都没什么在一起的时间
嗯
也对
负责舞台没看见他嗯收集那收集材料
我再来找你
哈哈最后一个在公布结果吵大叫啊
之前我明明很期待这一天的到来
今天就是最终审判
我原以为这是煎熬的结束解脱的开始
现在却不算么么微
但却这么认认为了不不是那种简仅
我不知道自己没么胜结去去受失失败结结
局
但这世界事实上不会有比沈阳更适合我的
女孩的
即便我以后算了该面对的总要面加油
即便无法取得胜利起码甘心谢幕是吗
我觉得啊这个游戏男主的塑造还真不错
太纯粹了在等待灵魂了
太鲜活了
我们请来了两位特殊嘉宾
为大家当场献唱草莓泡芙
每次看到都想笑
莫主于老师真的有跟他有限吗
每次都没有看到过他的现你的表情
不愧是我们的
因为嗯我做好准备了这这不真实吗
我不喜欢这男主啊我不喜欢这男主
任何一样都不想放弃
但是这这男主很很像很像一个普通人
接下来我要这首歌是送给没有歌送的尘沙
希望大家都能喜欢孔雀开屏了
老大好吧比普通男人阴森一点
阿瑶还行没穿外套
我居然有个长这样珊瑚
长这样吗
安阳
你这家伙
我从一开始就这是我什么什么表情啊
不甘心你和我的山羊啊
为什么我是要虐待好骚
为什么越南红的偏偏好吗
Ok又开始暧昧的成双入
对了
Ok壮士依旧无微不至的照顾着我
但对内文发生的事情只字不提
就好像那只是他的一场噩梦
于是为继续扮演着他期望的角色
形影不离的生活
与我这就像一轮接一轮的考验
哎呀见不到他我会更痛哭
我还在演习又是这个胃疼的BGM
这是我给大家准备的便当
都不是
哎菜姆显得还挺好看的
是一些简单的饭团太好了
我真好饿了哇那么夸张了
切我为什么不笑啊
阿瑶这是你别担心我都会不好吃
奶黄包这样对眼睛难蒙的快吃吧
不是不要这句话
太像太像某某某个话了
我正在因为一个普通女人对我的嗜好而坐
立不安
味道怎么样
那就太好了不是小子
是你之前就会哦不是
这就是典型小子
嗯没错对了其实奶黄包真挺好的吧
爆过是挺不错的
出海的话一艘船多少人呀
这个可以自己选的是
哈哈哎呀唱片公司的电话呃
对了我记不清了
其实这十几年核心情品的升了
我是去年来过生日的时候
还跟阿瑶说阿瑶你是不是哪里不舒服
哎呀我好不舒服啊不怎么说话
哎你男朋友真是个游戏还华昂
这边我都没
你只要在我身边就是参与了
你就是你就是我的缪斯
就是这到底是什么意思啊
干什么怕什么都是自你们感情真好
这到底什么意思啊
也亲一个啊是怎么了
害羞了
是真是的别强迫人家
那再让我亲一下
行了别闹阿瑶你的手怎么在抖
不会现在崩了吧啊嗯如夏清城的这些来想
为你发狂给这
男BZ一刀捅死不贩保物品啊
哈哈哈你们要哪件
什么叔叔上床哈我不舒服了
我那我们就三零四吧你干嘛进去了
我我们啊好好把握
刚才华昂跟你说了什么悄悄话
什么什么你没事吧有点红
我帮你揉揉吧
我好贱呐我好贱啊早吗
不是男主太我哎呦
我洗好了啊
快点快点快点快别吃红安CC了
然后呢
哎你平时洗澡快点快点快点快点
别被封了别被封了别被封了
黑衣人别被封了别被封了
我哎呦嗯我真没吃红SC了
真的我凭可是忘记一个人有这么容易吗
你是最清楚的吧
嫂子啊你会遇到更珍惜你的人
就可以放下深渊了不是吗
啊
我太喜欢你了
可是我有什么办法呢
喜欢一个人哪能这么容易改变的
因为我喜欢现在这种感觉吗
如果有了选择的话我现在就想忘记你
就按了这个设备开关的话
我马上按上去
可是好几个人有这么容易吗
你是最清楚的吧
否则你早就可以放下沈言了
不是吗
闪泪的悲喜并不相同嘘
从夏夜的日看来
之前快进听到隔壁老大办事的声音
快搬上来吧我家涂上不对
是男主像被人抢了一样吃
哎呀这家大主我小时候常来
我本来就睡不着了
看这个剧情更睡不着了
说实话那这次你要顺便回家一趟
不用了毕竟哦我明白了还走了
哎不要拘泥于交往时间
就上个月啊又胡说八道
先点菜了是因为他是沈阳吗
很专业的来点啊对不起对不起
不好意思啊我接个电话还是等他回来
没关系一点吧他一时半会儿回不来
好尴尬呀这也太尴尬了吃
可是可是我最近这也太尴尬了
你今天不要再打来了
我等会儿再跟你说
好像又出轨了怎么了
出什么事老板娘又给你打电话来了
是不是怎么样
老太你真挺变态的
老大你做个人吧行不行
老大
你行不行啊
你又跟老板娘在一起了啊
是是要看神七互相抚慰了
说店里碰上事儿了正六神无主呢
出去救我跑了吗
你可千万别让他知道啊嗯不全是唱片公司
的因素也是有
的是吗
哎呀你帮我哄哄沈岩吧
等哈哈哈哈取手
我和钱飞牛的事情是很复杂的
要个过程啊
我这不是在头好晕啊真的狙的
我中午头好晕啊
佩尼是个未知数但是我需要点时间
我从来没和任何一个女人维持过这么长时
间了
总之你先帮我稳住沈岩
想问你这事儿我必须得处理了
嗯否则他们一直打电话到明天
纯粹的毫无仔你们这位朋友着想的人
此后会是何种言行举止
他说来好像去了挺久的啊
不对洗手间是这边
对对不起我刚才在看手机
我我也还有人类吗
我最后又接盘了是吗
我又接盘了是吗
身着白衣的女孩命中注定的神女
你回去吧
别管我了
别管我的我想一个人静一会儿
我想你现在心里是不是觉得我很幼稚
你要怎么才肯走
对不起这是我和他的问题
我该把你我好想去厕所啊
其实我很怕自己会成为那种你其实肚子有
点不舒服呀
年轻他陆续我知道自己应该支持他留下
倩晨那是谁
我错了把老大爷捅死了
我要疯了啊疯了休息好好玩
歌手的风险太大了啊
怪不得一直在玩玩儿玩儿这个贪
世界问摸哒
抱歉
你是不会骗有人想吐了
所以是不是快要多了
是不是为啥不在的
百香果的钢蹦
两个男BC同舟共济的时刻是如此珍贵
真希望能一直这样下去看看
想吃什么干啥
那我下班了
因为优惠券要是沈岩的事情吧
从孤雅岛回来之后
感觉反而比之前更喜之前不更只要
你说
但毕竟名义上我还是我的女朋友呢
这样啊不是我真的会好
真的有点心口难受了
你要不要把自己的情婚
没关系的去告诉沈岩吧
我其实前不久我听说沈岩报了他们学院的
国际交流项目
假如通过的假如你现在不抓紧机会
你呀黄糕都不好好说这种话呀
去试试看的话我会后悔的去吧
我办黄刀能死心但假如你成功的话
我也就能真正死心了吧
那现在开始的这一个小时
可不可以只想着我呢
什么啊
嗯十月你又换战斗服了
你又来调教我了吗
我已经把脸凑上来了你删吧
你删吧
没关系我在等着你怎么来了
你也太听他的了是吗
是啊
阿有他看起来不是会怀疑的类型吧
老板再来回师吧来一遍喝的
我的酒量已经练出来了
你什么时候开始热爱喝酒了
这已经不重要了你催他帮着他别来了
就当作了
你死以前是什么样子啊
那你是哪点不如得他吗
嗯
是是我去
啊啊啊你我是有点想吐了
多歉我真的有点想吐了
哎呀啊怎没想到
那你想知道我真的知道啊啊
谁让我玩这游戏了我再也不玩了
你知道奇认真最后一把了
突然昏了感觉昏到了去
我真的在吐我试试
哎呀哎啊你别告诉我是刚刚开始啊
你来了点杯酒
哎好这每次都是这样子的
哎我知道我会是先崩溃的
那个不说你崩不崩溃了
我要崩溃了我操我要崩溃的
我小时候看相棋
那漫画里的其他道具我都没印象了
哎
只读这一个会一直记得我小时候觉得他毫
无意义
因为这个嗯而已经开始恋爱关系的人
特会担心自己不再出现在这
那样的话地球上就不会再是也对
可是没有痛苦做对比
大家还能感受到什么幸福的瞬间
太短暂了
好是啊啊要是真有这样的东西就好了
我一定每天都会拍一张
不行我不舒服有啊假如有一天
你不需要我不舒服
我是不是也怕你别同意呀
但是最近我在思考毕业以后的计划小声
所以我你呢你有什么计划也是呢
那样的话就真正结束了吧
哇不过啊不给发号去找他
这么说的话嗯改写毕业论文说不定会更顺
畅吧
我没想到这天这么快回来
我应该还会回来几次想摆脱
那么在最后这段时间里
我们像普通情侣一样的过分
不是你还在联机打游戏
厉害了终于可以不用上学了
读书是努力也能看到回报的东西
谈不上喜欢是为了我的初恋情人哦
他是还是世人
你现在失去了之后你觉得难受了
没想到吧我可不会一辈
其实因为觉得考这不就是你吗
怎么可能嘛
其实嗯陆家人来
我渐渐发现这好像是路人甲的谐音
路人甲
或许是不是你小时候碰碰的那个个吧
嗯哇我想睡觉了应该就可以正
嗯我有点睡不着了呢
什么时候想来顾雅岛玩的话
我随时欢迎哦主打旋转面牌吧
我订了凌晨的火车票嗯
订火车票了不用了招是要走了是吧
男黄堡假如没有沈炎的话呢
你有没有哪怕一次字对我动过心了
但是我最后绝得骗他一次
谁都不可以动摇
再见了再见再见
对不起对不起你们吐没
你们套没
说实话
我真吐了
我看到后面真的有点不舒服
真的独下不在百香木的钢蹦
两个男PC同舟共济的时刻是如此珍贵
真是我能这样子下去
独侠怪还在马香木刚崩
神一定会被拿到攻略
老大最后一定会出轨
这是天意的大手吗
独下书江红颜不打CC深夜看到这种深情
专业的好男孩
剧情感觉都感动的睡不着了
好吃爱吃啊
哎哎对不起啊差点不是
是忘记关了让你们看一眼
不太清楚的
这些我晕了真的买红包怎么还不还款
你能不能学学你的优秀前辈
西颜四师姐
你不疯我要疯了留下还行不行
高峰至小姐们别玩这个了
我玩我昨天推荐的姐妹情深姐妹游戏吧
读下下次那的冤菜
美消夫人的高风同一下放
不是三文鱼寿司炒大姐姐
你是不是故意的打的全是PD
如三胡刷三三的钢本我
再也不定会机荒
我求你了不下无微无为的
谢谢老大
其实这游戏三个女主是有小游戏的
现实正正经谈恋爱的可以摆脱时间
当舔狗都像悠闲香的港风
皮肤完了剩下的真是甜甜甜的
留下奇幻状态的
官峰期荒真神游啊
下一是个阿羞
再玩不follow的是follow
red的刚峰出去完完全舔的不足
一线的独塞白蛇的潮湿的钢炮明显
为什么呱嘎啦人喊打了
就下次了刚放晚上留播东西
恶心小美友是不是很多
一开始玩笑额
吐了
就下巴有没有刚走
上次这么有纠缠
感叹是比不懂卓貂蝉前面后面都忘了
真是三三腿哭鼻鸳鸯啊
都下清晨的高峰
可是觉得我再也不敢当井好吃的
我错了我真的错了
等下这是口香小鱼干的跟风
有些感情与肮脏的爱意
在绽放时会给我信烂吗
我懂这个作者我以为我选的是奶黄包
奶奶黄包的河蟹的
真的不是我真的要吐了
不下莫古之有的这些爽
这才是真正的游戏爽
这才真正的游戏是不是特别喜欢张总
心态很真实
但是王博他本来是看这个的
我在线的时刻的刚峰
等会儿再看一下这些丧师的选项
吧
不下一方消息在干放小美人睡不着了
直接送累把你留下来讲睡前故事
读小薇的微信的港风弹幕
一会来看黑知锦娘
在视频内容我再不想试时间如何答辩视频
见上之方式都
看林夕来刚凤老大把男主配的吧
这都都很重要
不下刘太抗送的钢蹦
感觉结姐写的还不错
哎喜欢冰羽毛这是冰羽毛
这是殡仪榜不像喝完你的钢宝啊
那么我下次大风悠闲不去做饭肥吧
开个关于养老好舒服啊
忘记没写懒糟是吧
吃盼盼的跟风爽这才吃屎爽
这才吃屎
蝎子跟本来小妹他是没办法
男主是没办法了但是没办法
钱是没办法自己是没办法
谢谢分享大宝哦
自动续费谢随时变成舰长
谢谢
会遇到刚放哦刚你吃屎是很开心的
谁是很开心
我要走了我喜欢穿天态了啊
你下哇
我真的在吃
不是我真的有点想吐了
哇我真的有点想吐粉
我真的有点想吐了啊谢谢啊
先惨了早点休息了
奶黄包有没有合结局吗
你们不是说那谁说的那谁说的奶黄包有合
结局啊
谁谁说的奶黄被我喝进去的
我真的好想哭
不是脱下不在的百香果的SC之小姐
你知道刚刚看到我大脑圣血上有对着窗外
连吼三声
很久没有这么生气了
现在换句话不不金的钢风能不能养一下
消肥员直接送给了你赔我精神损失费
你们能不能养一下养一下知己啊
我感觉现在之己没有养你们的
一点都没有养你们的力气了
真这我真的有点不行了哦
我感觉是受到了魔法攻击
嗯哇哇你们知道什么叫魔法攻击吗
是啊
我啊我哇你们知道什么叫魔法攻击吗
原本就很痛苦
一转
这个一整这个感了
更痛苦了就有点睡不着了
我操有点睡不着了
嗯啊不啊啊啊不是都下在外事的
刚中间守门太好了我一秒都没看
还有一颗没有连贯的月骨朵他人世界末剧
情的大脑主要
是为什么选择的
选择的这几个剧情
全都是全都是那个啊全都是b呀
哇真的还能好好打卡了吗
我觉得这个比江南多江南还有点看头
这个我觉得好想哭像个s四二的肛梦
白二可能跟这个差不多
但是男主没这么出身
就想反正我的肛梦这个不行
就玩点正常的天天天干他给你吧
这个太狠心
他每次能选到最变态的剧情
玩嘎的还要看攻略吗
都想换这大白熊的刚萌
幸亏刚才跑了不然我也得晕我去
哎呀不行我真想我吃的好难受啊
我真的好难受
留下柴犬馒头日常的SC以后
正面打这种破游戏的心态
你睡不着的接着补
我我我我真的好难受
我是安安索尼斯钢泵周末有隔的约会
天际瑶不明飞冬马雪菜都很难参加
谢次你记得来我一定要去吗
嗯不然就飞海波的刚崩
总之先喝点热水冷静一下
我本来就很伤心了
再打一个极具伤心的嘎旯
再打一个极具伤心的旮达
感觉真的要去世了
我的天哪真没招了
而消费人嗯头像大是听不清金的钢蹦难受
就哭一会儿吧
断解的云的钢蹦最近你缓我饥慌
最近你缓我饥慌睡不着就播一晚上睡不着
播一晚上头像会认识一点
谢谢
来点纯爱感来自于心灵
哎哎嗯嗯卡诺哈路的钢蹦这个游戏币基本
都挺抓耳挠腮
的可就是这样被衬托出来的
甜甜甜AB幺九九七四二的钢泵制作者男
人亚都是因势
去母佛罗门他就是故意的歌颂人类的
刚风情节待看完剧情感觉我已经死了
我真的死了
楼下换为人人做事的钢蹦
这我看之前网卡他是不听内容
只听娘毒的嘛今天晚上也没有娘毒啊
电话想一下你帮帮摸啊啊
感觉吃蘑菇了你们知道吗
感觉吃蘑菇了感觉吃箭手轻了
今天晚上的开播可能就是一场错误
我应该昨天半夜开播的
今天晚上的情绪是一场错误
嗯哎呀读一下飞千读的肛门
考一下你我去我这有点不行啊
真的真的真的是不行了
我天哪笑
拨打幺二零呢
感觉幺二零的声音已经在耳边呼啸而过
了你们能睡着吗
是你就得睡着了
Yeah
我感觉到把床头的电风扇给吹出来了
李黑阳的钢泵可怎问明天都点康姆查选精
品世界的那一
种
杜夏萱是来自c下次看攻略
挑联合玩吧别饕餮了
感觉都有点说不出来话的
也不是承不承受吧可能运气不好
他这个胎明抓的也不好
企鹅行大家晚安行吗
晚安吧大家早点睡吧
我明天把周表写出来行了
还是按照钟表播吧
三叔突击确实很舒服啊
但其实中午下午吐了
就晚上这场应该应该不播的
本来刚醒就没什么状态
好了好了晚安吧好吗
好吗
同前不是虚机慌吧手表不会全集荒吧
应该不是独侠切换状态的
五是还这些啊不合时宜
但是好有感觉啊什么感觉
今天睡醒
睡前第一句话是和消防员说的
睡前最后一句话是是和消费员说
还真是还真深
嗯晚安吧想你们吃到条的明显吗
我感觉这真的不是说养不养的是经历
是吃点什么呢
真的觉得自己不一样留下英路大CC
看自己舒服就好吐积极的发动弹玩
嗯晚安吧
嗯我很大嗯吗传播一下
头晕能量
嗯拜拜拜拜拜拜拜拜
我不真的睡着吗
拜拜拜拜拜拜睡着睡觉吧
睡觉吧作息作息稳定起来
拜拜拜拜拜拜我头好晕啊